


					Zombie war
Пред история.
	Ситуация развивается на военной базе, да, на той самой из ЛР5 2семестр.По иронии судьбы это произошло с водителем Busa, это было вечером в том момент там уже никого  не было...И тут раздался взрыв и клубы цветного дыма начали валить через все ,что соединяло лабораторию с внешним миром. Да...это был вирус Mamba_12 который сразу же поразил уставшего после тяжелого дня водилу . Буквально уже через несколько мунут его тело поразила ужасная боль , он не мог контролировать себя, именно он был первым на кого подействовал вирус.
	На место аварии сразу же отправили представителя Сверх группы по чрезвычайным ситуациям - штурмовика. Именно он должен был нейтрализировать нашего героя.

 
ПРО ЧТО: Это  экшн игра которая проходит в режиме сувайв  ,то -есть выживание.Человек(главный герой)оказывается в самом центре зараженных зомби.Он был первым пораженным,но вирус только увеличил его силы, и естественно он не отступится пока не перевалит всех,а  у  инфицированных зомби на этот счет совсем другое мнение.В идеальном варианте могут присутствовать несколько персонажей (выбор происходит вначале) каждый из них имеет несколько отличающих характеристику. Помочь продиржаться дольше и побить результат друга помогут рандомно разбросанные бонусы(survive package) в которых либо новая пушка  против нечести , либо поддержка жизненных сил героя.
ГЛАВНАЯ ЗАДАЧА:Отбить как можно больше волн зомби,тем самым поставить недосягаемый рекорд для друга,но не забывайте с кардой волной зомби сильнее и сильнее.
Рассмотрим состовляющие игры:
+Главные герои
+Враги
+Локация
 +бонусы
+дополнительно

ГЛАВНЫЙ ГЕРОЙ:
1)главный герой  - это человек с пушкой (набой спрайтов) движение которого осуществляется при помощи мыши и клавиш управления(W,A,S,D).Мышь отвечает за направление пушки ,то есть от положения героя до положения курсора будет проведена "прямая".Выстрел при перемещении(на ходу) ничем не отличается от выстрела на месте т.е смещения пуль нет.У ерсонажа 3 характеристики.Таким образом будут присутствовать 3 персонажа ,у которых будет сделан акцент на каждую характеристику,но в сумме они будут равносильны.
1.1Характеристики героя:
Скорость - шкала оценки от 1  до 10 - с каждой еденицей увеличевается скорость перемещения
Жизни - от 100 до 150 ,чем больше хп тем больше возможеость выжить
Рейдж(ярость)  от  1 - 10 ,с увеличением каждой еденице ярости оружие снимает на 20 хп больше.
Таким образом получаем 3 класса в зависимости от выбраной характеристики:
-Хелс Мэн. - Рейдж мэн. - Спид Мэн.
1.2 Стрельба. По-умолчанию игрок имеет пистолет который стреляет автоматически(через промежутки времени) или при нажалии клавиши мыши.Ограничений патронов нет.
ВРАГИ:
2.1ОСОБЕННОСТИ:Врагами являются зомби которые отличаются между собой также по 3 характеристикам и также сбалансированы т.е если и у него много хп значит ярость и скорость будет незначительна. Все враги генерируются рандомно,также они выходят из -за карты из произвольной позиции ,но следуют точно на вас.
2.2ВОЛНЫ. С каждой волной зомбаков их коэфициент будет увеличиватся т.е они получают больше едениц по-умолчанию на свои навыки и уже во втором уровне(волне) вы не встретите зомби-слабака из первого ,и так далее.
2.3 УТОЧНЕНИЕ. Враг может наносить урон только прикосновением перевдних конечностей и бонусное оружие на них не распостраняется.
ЛОКАЦИЯ:
2.1 состоит из одной картинки на  заднем фоне,которая подходит под атмосферу
2.2 не дает возможность выйти за "рамки " экраны
2.3 Главный персонаж при попытке войти или вжаться в стену ,не сможет ее разрушить и выйти с противоположной стороны.
БОНУСЫ
1)Бонусное оружие 
      1.1Автомат -СТРЕЛЬБА ОЧЕРЕДЬЮ .
      1.2Лазер  - стрельба лучами поражает на протяжении фиксированого времени
      1.3 Утроение - стрельба в обну сторону отклонение в 15 % вверх и вниз от основного выстрела.
Все оружейные бонусы временные.
2)Бонусные Ящечки(Package)
 2.1 Жизни  - +20 хп.
2.2 Ярость + 2 еденицы .Временно
2.3 Скорость +3 еденицы.Временно
-для того чтоб бонус вступил в силу нижно подобрать его ,в буквальном смысле нашагнуть на него.
ДОПОЛНИТЕЛЬНО
1.1 Музыка на фоне игры - трек лист из 10 соответствующих и мотивирующих на рубилово (в игре) песен.
1.2 Звуки от выстрелов.
1.3 Счетчик очков.
1.4 Возможность ввода никнейма
1.5 Турнирная таблица.

